एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे डर है कि मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
लू जियालेई को बहुत पहले ही मर जाना चाहिए था।
हर मिनट वह अभी भी जीवित है
यह मेरी पिछली गलतियों की याद दिलाता है
और मेरे रिकार्ड पर एक दाग लगा दिया।
हमारा लक्ष्य उसे मारना नहीं है।
वह अभी भी हमारे लिए उपयोगी है।
[छाया जासूस]
[एपिसोड 17]
यह सही बोतल है,
लेकिन अंदर की गोलियाँ ग़लत हैं.
मैंने इस तरह की गोली पहले भी देखी है।
ऐसा नहीं होना चाहिए.
यह...
यह कुछ इस तरह दिखता है
एक मनोविकारकारी दवा.
अगर मुझे सही से याद है तो,
मैंने पहली बार ऐसी गोलियाँ देखीं
यह घटना एक मनोरोग अस्पताल के दौरे के दौरान घटी ।
गंभीरता से?
यह दवा
रोगियों पर शामक प्रभाव पड़ता है,
लेकिन इससे सिरदर्द
और बार-बार सपने आने की समस्या हो सकती है
स्वस्थ व्यक्तियों में दीर्घकालिक उपयोग से,
या इससे भी अधिक गंभीर परिणाम हो सकते हैं।
मैं कुछ परीक्षणों के लिए गोलियों की यह बोतल वापस ले जाऊँगा ।
मैं ग़लत हो सकता हूं.
या शायद इस दवा के
अन्य प्रभाव भी हैं।
फिर भी,
इससे पहले कि मैं किसी निष्कर्ष पर पहुँचूँ,
तुम्हें अब इसे और नहीं सहना चाहिए।
आप जाग रहे हैं, डॉ. गु.
सोमवार,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मुझे अपनी मदद करने दें।
धन्यवाद।
मैं सो गया होगा.
आपके पास मुझसे मिलने का समय कैसे है?
मैं आपसे मिलने आना चाहता था
और देखें कि आप कैसे ठीक हो रहे हैं।
मैं जानता हूं कि आप हमेशा काम में व्यस्त रहते हैं।
मैं सचमुच ठीक हूं।
नर्स ने कहा
कुछ आराम के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
मुझे खेद है कि
इस बार आपको परेशानी हुई.
दरअसल, मैंने ज्यादा मदद नहीं की।
आपने मेरी बहुत मदद की है।
आपने मेरे लिए जो नींद की गोलियाँ लिखी थीं
इससे मुझे रात में बेहतर नींद लेने में मदद मिली है।
वास्तव में?
जानकर ख़ुशी हुई की।
केवल तभी जब आप अच्छी तरह से आराम कर लें
क्या आपके पास मामलों की जांच करने की ऊर्जा है ?
तथापि...
मुझे अक्सर बुरे सपने आते हैं।
दुःस्वप्न?
मैं भटक रहा हूँ
यदि इस दवा का कोई दुष्प्रभाव है।
इसमें प्रयुक्त सामग्री अधिकतर पौधों पर आधारित होती है,
जैसे कि स्पाइनी जुजुबे बीज
और आर्बरविटे बीज।
यह दवा काफी हल्की है।
क्या किसी ने आपकी गोलियाँ बदल दी होंगी?
मेरी गोलियाँ बदल दी?
क्या ऐसा हो सकता था?
यह एक वास्तविक संभावना है।
आजकल बुरे लोग
सभी प्रकार की बुरी योजनाएँ बना सकते हैं।
यदि ऐसा सचमुच हुआ है,
इसका मतलब है कि अब आप खतरे में हैं।
क्या आपने इंस्पेक्टर गुआन को इसके बारे में बताया है?
नहीं।
इसमें देखें।
आपको इस पर गौर करना चाहिए.
मुझे डर है कि कोई तुम्हें नुकसान पहुंचा सकता है।
मेरी चिंता मत करो.
मैं सतर्क रहूँगा.
बस अपनी रिकवरी पर ध्यान केंद्रित करें।
आपको अतिरिक्त सतर्क रहना होगा.
डॉ. गु, अब आपकी ड्रेसिंग बदलने का समय आ गया है।
अच्छे से आराम करो.
मैं कुछ दिनों में फिर से आपसे मिलने आऊंगा।
आप हर समय व्यस्त रहते हैं.
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो.
मैं यहाँ ठीक रहूँगा.
तो फिर मैं चलता हूं.
ठीक है ख्याल रखना।
लू यिझेन,
तुम मुझे न सुनने का नाटक क्यों कर रहे हो?
हर बार जब मैं तुमसे बात करता हूँ?
मैं अभी आपसे बात कर रहा हूं।
कब तक लौटेगी?
आप बात करने वाले कौन होते हो?
आप वापस आ गए हैं।
मैंने आपके लिए उस दवा को देखा।
तुम्हें क्या मिला?
जैसा कि मैंने कहा,
यह कोई शामक दवा नहीं है.
एक डॉक्टर जिनसे मैं परिचित हूँ,
आपकी हालत के बारे में सुनने के बाद,
मुझे बताया
कि शामक दवा लेना ठीक है,
लेकिन दवा पर दीर्घकालिक निर्भरता
उचित नहीं थी,
और आपको आराम करने की ज़रूरत थी
और तनाव से राहत पाएं।
मैं तुमसे बात कर रहा हूँ। क्या तुम सुन रहे हो?
मैं हूँ।
मैं सुन रहा हूँ।
इसलिए?
क्या आपने डॉ. गु को इसके बारे में बताया?
हाँ मैंने किया।
लेकिन इतने शब्दों में नहीं।
ऐसा लग रहा था जैसे उसे इस बारे में कुछ भी पता नहीं था।
और यह वह था जिसने सुझाव दिया
कि किसी ने शायद
मेरी गोलियाँ बदल दी.
दरअसल,
मैंने भी इस संभावना के बारे में सोचा है।
आखिरकार, वह और उनके सहकर्मी
निश्चित रूप से अलग-अलग गोलियों को अलग-अलग बताने में सक्षम हैं ।
वे आपकी गलती नहीं समझ सकते थे।
लेकिन मैं वास्तव में किसी के बारे में नहीं सोच सकता
जो मेरी गोलियाँ बदल सकता था.
ठीक है। बस छोड़ दो।
अपने चेहरे पर उस गहरी उदासी को देखो।
अपनी सुरक्षा के लिए,
अब से कोई दवा मत लेना
जिसकी जांच मेरे द्वारा नहीं की गई है।
आप मुझे सुन रहे हैं?
हा करता हु,
डॉ. सी.
तो अब हम यहीं खड़े हैं।
दोस्तों, अलग हो जाओ और काम पर लग जाओ।
-हां
हां।
डोंग, उसे संक्षेप में बताओ।
ठीक है।
गुआंग्डोंग रोड पर एक प्राचीन वस्तुओं की दुकान में
चोरी हुई।
दो दुकान सहायकों को गंभीर रूप से घायल कर दिया गया।
दुकान में मौजूद सभी प्राचीन वस्तुएं
ले ली गईं।
क्या आपने चर्चा की है?
निर्देशक हुओ के साथ झूओ परिवार का मामला?
इस मामले में जल्दबाजी नहीं की जानी चाहिए।
हम पहले इस डकैती से निपटेंगे।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
[फू युआन जिंग]
कितना दुर्भाग्यपूर्ण है.
इसी समय दुकान में चोरी हुई ।
आपका क्या मतलब है?
मुझे अभी-अभी
कीमती वस्तुओं की एक नई खेप मिली थी,
जिसमें कियानलांग काल के शाही चीनी मिट्टी के बर्तन शामिल हैं
और तांग यिन की कुछ सुलेख और चित्रकला कृतियाँ ।
कुल मिलाकर कितना नुकसान हुआ?
कुंआ...
सटीक आंकड़ा अभी निर्धारित किया जाना बाकी है।
मैंने बैंक से ऋण लिया है।
मैं इससे कैसे बच पाऊंगा?
वहां कितने लुटेरे थे?
चार.
चार लुटेरे.
क्या आपने उनके चेहरों पर एक नज़र डाली?
गुआन सेन.
साक्षात्कार हो गया.
तुम्हें क्या मिला?
दुकान के मालिक का नाम वू चांग है।
उनसे बातचीत के दौरान,
उन्होंने इस विशेष समय पर लूटे जाने की शिकायत की ।
ऐसा लगता है कि इस डकैती
ने उसे सचमुच बहुत परेशान कर दिया है।
इंस्पेक्टर.
गवाह ने कहा
कि वहाँ चार लुटेरे थे,
जो अपने चेहरे ढके हुए दिखाई दिए।
डकैती के दौरान,
एक व्यक्ति कार में इंतज़ार कर रहा था,
जबकि अन्य लोगों ने दुकान में तोड़फोड़ की।
उनमें से एक के पास बंदूक थी।
उनकी भूमिकाएं स्पष्ट रूप से परिभाषित थीं।
ये आदतन अपराधी होने चाहिए।
हाल ही में रिहा हुए पूर्व दोषियों की सूची देखें ।
देखें कि क्या कोई प्रोफ़ाइल से मेल खाता है।
समझ गया।
दो दुकान सहायक घायल हो गए।
एक कोमा में चला गया,
तथा दूसरे को काट दिया गया।
डकैती बहुत कम समय तक चली।
बंदूक पकड़े हुए लुटेरे ने गोली नहीं चलाई।
कोई गोलीबारी नहीं हुई?
वे संभवतः
ध्यान आकर्षित करने से बच रहे थे।
आखिरकार, डकैती
कुछ ही मिनटों में समाप्त हो गया।
उन्होंने सुबह लूटने का फैसला किया
और भागने में सफल रहे।
यह एक पूर्वनियोजित डकैती थी।
हमारे लोगों से कहें कि वे अपराध स्थल को सुरक्षित रखें।
समझ गया।
इसके अलावा,
एक राहगीर ने बताया कि संदिग्धों में से एक
जब उनकी कार से कुछ गिरा तो
मोड़ ले रहा था।
जब उसने उसे उठाने की कोशिश की,
उसका पैर घायल हो गया.
वह संदिग्ध व्यक्ति मध्यम कद का है।
काफी समय हो गया है.
उनके भागने के रास्ते का पता लगाने की संभावना बहुत कम है ।
हमारे लोग प्रत्येक चौराहे पर एक चेकप्वाइंट स्थापित करें ।
सभी संदिग्ध वाहन
उन्हें तुरंत हिरासत में लिया जाना चाहिए।
समझ गया।
मेरे साथ आइए।
हम कहां जा रहे हैं?
मिस, सर,
चलो, एक कोशिश करो.
ताज़ा लोंगजिंग चाय.
उसने हमारे लिंग का पता कैसे लगाया?
मैं लोंगजिंग चाय नहीं पीता।
मैं केवल माओजियान चाय का आनंद लेता हूं।
मेरे पास गुझांग माओजियान चाय की पत्तियां हैं।
और बाइमा माओजियान चाय की पत्तियां।
आप किसे पसंद करते हैं, महोदय?
आप सचमुच विशेषज्ञ हैं, महोदय।
मुझे तुम्हें
बेहतरीन चाय की पत्तियां उपलब्ध करानी होंगी।
क्या आपको आज सुबह की घटना पता है?
हा करता हु।
इसके बारे में बात पहले ही फैल चुकी थी,
लगभग आधा महीना पहले।
ये किसने किया?
ब्रूट झांग.
क्या वह जेल में नहीं है?
अब और नहीं।
उसे कुछ समय पहले ही रिहा किया गया था।
इसमें और कौन शामिल था?
लियाओ योंगजी और अली।
वे उसके लिए काम करते थे।
चोरी हुए सामान का पता लगाने के लिए,
जाओ, मिस्टर हांग से बात करो।
अब वह चोरी की संपत्ति की बाड़ लगाने के लिए सबसे उपयुक्त व्यक्ति है ।
श्रीमान हांग?
क्या आप यह कह रहे हैं कि अगर उन्हें
चोरी का माल बेचना है,
क्या उन्हें मिस्टर हांग की ओर रुख करना पड़ेगा?
अगर आप चाहें तो मैं मीटिंग शेड्यूल करने में आपकी मदद कर सकता हूँ
आपके और श्रीमान हांग के लिए।
तथापि...
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम इसे अपने आप हल कर लेंगे।
चल दर।
वह आदमी कौन है जिससे हमने अभी बात की?
उनका कानूनी और आपराधिक दोनों दुनियाओं से संबंध है ,
बहुत सारी जानकारी तक पहुंच के साथ.
वह बहुत सारा पैसा कमाता था
जानकारी बेचकर.
परिणामस्वरूप, उसके कई दुश्मन बन गए,
जिनमें से कुछ ने उसे अंधा कर दिया।
इसके बाद,
वह अंडरवर्ल्ड से गायब हो गया।
लेकिन वास्तव में, वह अभी भी गुप्त रूप से ऐसा कर रहा है
इस व्यवसाय को एक अलग तरीके से करें।
उनकी सारी जानकारी
विश्वसनीय स्रोतों से आती है,
इसलिए वह ऊंची कीमत वसूलता है।
ब्रूट झांग के बारे में क्या?
मुझे लगता है कि वह लुटेरों के इस गिरोह का नेता है
और संभवतः वह जो कार में ही रहा।
वह एक आदतन अपराधी है
डकैती में विशेषज्ञता.
मैंने उसके बारे में बहुत पहले सुना था।
पिछली बार उसे डकैती के आरोप में जेल में डाल दिया गया था ।
अप्रत्याशित रूप से, रिहा होने के तुरंत बाद वह उसी पुराने रास्ते पर चल पड़ा ।
जो लोग उसके लिए काम करते थे
इस डकैती में उसकी सहायता की होगी।
लेकिन मैंने अभी तक उनके नाम नहीं सुने थे ।
श्रीमान हांग के बारे में क्या?
श्री हांग...
यह कहना उचित होगा कि वह काले बाजार का सबसे शक्तिशाली व्यक्ति है ।
वह एक तस्कर है, मानव तस्करी करता है
दैनिक आवश्यकताओं जैसी तुच्छ चीजें
और सोने के समान मूल्यवान है।
वह किसी भी प्रकार के काम में संलग्न रहता है
लाभदायक व्यवसाय का.
बात यह है कि...
क्या?
श्री हांग की जटिल पृष्ठभूमि को देखते हुए,
बेहतर होगा कि हम उसे अभी सचेत न करें।
चलो पहले ब्रूट झांग को ढूंढते हैं।
पकड़ना।
कोई निष्कर्ष?
नहीं।
खोजते रहो.
हाँ।
वर्तमान लीड
पुलिस ने चार संदिग्धों की ओर इशारा किया है।
[कानून और अनुशासन बनाए रखें]
वे हैं ब्रूट झांग, लियाओ योंगजी और
लिन वेइहाओ
और अली.
ब्रूट झांग, उम्र 32,
शंघाई में कई प्रसिद्ध डकैतियां कीं ।
पिछले महीने ही उन्हें जेल से रिहा किया गया था ।
वह लक्ष्य स्थानों पर निशाना साधने में बहुत कुशल है
और योजनाएँ तैयार करना।
चूँकि वह अपने लोगों
के साथ बड़ी उदारता से पेश आता है,
बहुत से लोग ख़ुशी से उसके लिए काम करेंगे.
लियाओ योंगजी, उम्र 26,
ब्रूट झांग के समर्पित अनुयायी हुआ करते थे ।
जेल में जाने के बाद
उसे कभी कोई उचित नौकरी नहीं मिली।
पिछले साल उनकी शादी हो गई।
ऐसा कहा जाता है कि वह
अब एक छोटा सा व्यवसाय चला रहे हैं।
लिन वेइहाओ के
पास उत्कृष्ट मार्शल आर्ट कौशल है।
वह ब्रूट झांग के साथ बड़ा हुआ
और जेल से उसकी रिहाई का इंतजार किया
दूसरे बॉस को ढूंढने के बजाय.
जहाँ तक अली का प्रश्न है,
उन्होंने
ब्रूट झांग के अलावा अन्य लोगों के लिए भी काम किया है।
यह एक निर्दयी आदमी है
जो पैसे के अलावा कुछ नहीं चाहता।
वह शायद
इस डकैती में मदद कर रहा था।
उनकी कार ख़राब हो गई,
और उनमें से एक घायल हो गया।
सभी गोदियों पर जांच चौकियां स्थापित की गई हैं ।
वे हवा में गायब नहीं हो सकते थे।
वे अभी भी शंघाई में ही होंगे।
दुकान मालिक ने कहा
सभी नई प्राचीन वस्तुएं हटा ली गई थीं।
उन पर इतनी सारी चीज़ें होने के कारण,
ये लुटेरे मुख्य गोदी का चयन नहीं करेंगे।
इसलिए, हमें प्रचार पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है
छोटे और अवैध।
हमारे लोग अब इस पर काम कर रहे हैं,
लेकिन परिणाम बाद में ही आएंगे,
डॉक की बड़ी संख्या को देखते हुए।
चोरी की प्राचीन वस्तुएँ
काला बाजार में दिखाई दिया?
नहीं।
लेकिन प्राचीन वस्तुओं के व्यापार में हर कोई
उनकी नजर इन वस्तुओं पर है।
क्या हमारे मुखबिरों से कोई बात हुई?
नहीं।
मैंने जानकारी फैला दी है,
लेकिन...
इंस्पेक्टर!
इंस्पेक्टर.
एक संदिग्ध व्यक्ति उत्तरी स्ट्रीट पर अकेला दिखाई दिया ।
चल दर!
हाँ!
तुम उनके साथ वहाँ जाओ.
समझ गया।
और आप उनके साथ वहां जाते हैं।
ठीक है।
चल दर।
तुम उस तरफ जाओ.
आपकी खोज कैसी रही?
क्या तुम्हें वह मिला?
नहीं।
न ही मैं।
आओ देखते रहें।
मैं उस तरफ जाऊँगा.
तुम दोनों वहाँ जाओ।
-ठीक है,
ठीक है।
महोदय।
नमस्ते, आपको कौन सी दवा चाहिए?
मैं पुलिस स्टेशन से लू यिझेन हूं।
अधिकारी,
मैं जो व्यवसाय चला रहा हूं
वह वैध और स्वच्छ है।
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
क्या एक घायल पैर वाले व्यक्ति ने
दवा लेने के लिए आओ?
हां हां।
उस आदमी का पैर बुरी तरह घायल हो गया था,
और उसका बहुत सारा खून बह गया।
यह भयावह लग रहा था.
मैंने उस समय उससे कहा
जिसे वह प्राप्त नहीं कर सका
मेरी दुकान में उचित उपचार.
मैंने उसे अस्पताल जाने का सुझाव दिया।
लेकिन उसने मना कर दिया.
फिर उसने कुछ खरीदा
धुंध और हेमोस्टेटिक दवा,
उसने अपने आप को पट्टी बांधी और चला गया।
क्या आप जानते हैं कि वह कहां गया था?
वह कब चले गये?
अभी कुछ मिनट पहले.
देखो, मैं अभी भी उसका खून साफ़ कर रहा हूँ।
लेकिन मैंने ध्यान नहीं दिया कि वह कहाँ गया,
क्योंकि मैं इस गंदगी को संभालने में व्यस्त था।
मुझे अभी कुछ याद आया।
उसने कहा कि वह ट्राम लेने जा रहा है।
हाँ, ट्राम.
-यह सही है।
-ट्राम स्टेशन कहाँ है?
बाहर जाओ और दाएँ मुड़ो.
धन्यवाद!
लू यिझेन!
ट्राम!
पकड़ना!
पीछे हटना!
वहाँ रुकें, लियाओ योंगजी।
मुझे छोड़ दो!
अपनी बंदूकें नीचे रखो!
तुमने अपना चाकू नीचे रख दिया।
अब शांत हो जाओ.
शांत हो जाएं?
मत्स्यावरोध नहीं!
अपनी बंदूकें नीचे रखो!
अन्यथा...
वहाँ रहें!
कदम पीछे खींचना!
लियाओ योंगजी.
लियाओ योंगजी!
कदम!
चलते रहो!
जमाना!
तुम सब लोग पीछे हट जाओ!
वरना मैं उसे मार डालूंगा!
पीछे हटना!
क्रूर झांग
आपकी सुरक्षा के लायक नहीं है।
अपना चाकू नीचे रखो!
मैं अपने बॉस को धोखा नहीं दूंगा!
दूर रहो! पीछे हटो!
पीछे हटना!
तो क्या आप अपने परिवार को धोखा देंगे?
आपकी पत्नी घर पर आपका इंतज़ार कर रही है।
अगर वह तुम्हें इस तरह देखेगी तो क्या सोचेगी ?
मेरी पत्नी को इससे दूर रखो!
वह निर्दोष है!
अच्छा।
मैं आपकी पत्नी के बारे में बात नहीं करूंगा.
लेकिन आपके अजन्मे बच्चे का क्या होगा?
ये वे नाम हैं जो
आपने अपने बच्चे के लिए सोचे हैं, है ना?
"लियाओ बाओकांग।"
"लियाओ जियांगजियाओ।"
आपने अपने बच्चे का नाम रखने में बहुत सोच-विचार किया है ।
क्या आप इसे दुनिया के सामने आते नहीं देखना चाहते?
और उसे बड़ा होते हुए देखना चाहते हैं?
ब्रूट झांग हमेशा तुम्हारे साथ नहीं रहेगा,
लेकिन आपका परिवार ऐसा करेगा।
अब, आप उन्हें छोड़ रहे हैं
जिसे आप वफ़ादारी कहते हैं.
आपकी पत्नी और बच्चे कैसे हैं?
इस दुनिया में रहना चाहिए?
लेकिन...
बी-लेकिन मैं उस बिंदु पर पहुंच गया हूं जहां से वापसी संभव नहीं है।
-चलें!
-चलो चलें।
उस क्षेत्र की जाँच करें.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
अब घर जाओ।
अपराध स्वीकार करना।
मैं नहीं कर सकता।
अगर मैं सच बताऊं,
मेरा बॉस मुझे मार डालेगा.
आपको साफ़-साफ़ बताना होगा
बदले में कम सजा दी जाएगी।
सहयोग करें, और मैं गारंटी देता हूँ
आप अपने परिवार को फिर से देखेंगे.
आपका वादा?
मैं साफ़-साफ़ बता दूँगा।
मैं इस व्यवसाय को छोड़ने की योजना बना रहा था
उस आखिरी डकैती के बाद।
अपनी पत्नी और अपने अजन्मे बच्चे के लिए?
हाँ।
अब, उनकी खातिर,
मुझे सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
मेरे बॉस ने कहा
हम
इस बार बड़ा भाग्य बनाओ.
इसलिए...
मैं जहाज पर चढ़ गया.
मुझे नहीं पता है
कार आधे रास्ते में ही खराब हो जाती,
और उससे भी कम मैंने कल्पना की थी
मेरा पैर बहुत बुरी तरह घायल हो जाएगा.
मैंने उनसे कहा कि वे मेरे बिना ही चले जाएं।
बाद में,
हमें मिलना चाहिए
जिउक्सिंग गांव के पास एक बंजर भूमि पर।
क्या आप स्वयं सामान की बाड़ लगाएंगे?
नहीं।
उनके लिए पहले से ही एक खरीदार मौजूद है।
जल्द ही,
हम एक जगह की ओर चलेंगे
जहाँ कोई हमारा इंतज़ार कर रहा होगा।
यह कौन सी जगह है?
मुझें नहीं पता।
केवल बॉस को ही स्थान पता है।
आप लोगों के पास कितनी बंदूकें हैं?
केवल एक, अली के हाथों में।
मुझे नहीं पता कि उसे यह कैसे मिला।
उसे ले जाओ.
कदम!
लुटेरे
बंजर भूमि पर लेन-देन करेंगे
जिउक्सिंग गांव के पास।
चल दर।
-हां
हां।
डोंग.
इंस्पेक्टर,
उनके रास्ते यहीं ख़त्म हो जाते हैं.
बहुत भारी बारिश होने वाली है।
हमें गिरोह का पता लगाना होगा
तूफ़ान आने से पहले.
वहां खोज करने के लिए एक टीम का नेतृत्व करें।
ठीक है।
दोस्तों, मेरा अनुसरण करें!
तुम पुलिस स्टेशन वापस जाओ
और डु लिनफेंग से सुदृढीकरण के लिए पूछें।
पकड़ना।
यह एक आदेश है। क्या आप समझ नहीं रहे?
हमें नहीं मालूम कि
हम कितने लोगों के खिलाफ हैं।
भले ही आप उन्हें पा लें,
आप ज़्यादा कुछ नहीं कर पाएंगे,
क्योंकि तुम बिलकुल अकेले हो.
लेकिन अगर हम दोनों साथ चलें,
उन्हें गिरफ्तार करने की संभावना हो सकती है।
इसके अलावा, मैंने
डु लिनफ़ेंग के लिए एक संदेश छोड़ा है।
मुझे क्या बताना चाहिए?
यदि आप घायल हो जाएं तो आपके माता-पिता क्या करेंगे?
मैं यहां एक मामले की जांच करने आया हूं,
आपसे सुरक्षा मांगने के लिए नहीं।
बैठ जाओ और एक क्षण प्रतीक्षा करो।
मैं अभी वापस आऊँगा।
आप कहां जा रहे हैं?
अभी बारिश हो रही है.
क्या आपको लगता है कि वे अपने संपर्क से मिल सकेंगे?
प्राचीन वस्तुओं के मूल्य से समझौता करने से बचने के लिए,
वे भी संभवतः शरण लेंगे।
इसका मतलब यह है कि
हमारे पास अभी भी उन्हें पकड़ने का मौका है।
जब बारिश रुक जाएगी तो हम फिर से उनकी तलाश करेंगे ।
मैं तुम्हें मेरे साथ जोखिम नहीं लेने दूँगा।
क्या तुम मुझे पाकर खुश नहीं हो?
क्या आपके आस-पास कोई मददगार सहायक है?
मुझे तुम्हें चोट लगते देखना बुरा लगता है,
और मुझे इससे भी अधिक नफरत है
अगर मेरी वजह से तुम्हें चोट पहुंचे।
गे युनचेन के मामले के बाद,
मैंने बहुत गंभीरता से सोचा.
मुझे माफ़ करें।
मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं.
ज़रा सोचिए???
पुलिस अकादमी में वापस,
मैं हमेशा शीर्ष कैडेटों में से एक था।
शायद मैं एक दिन तुम्हारा वरिष्ठ बन जाऊँगा।
आप?
क्या? क्या तुम्हें विश्वास नहीं है?
मैं करता हूं।
जो बीत गया सो बीत गया, गुआन सेन।
आप पहले जैसे थे उससे अब अलग हैं ।
मैं नहीं चाहता कि आप
इस बात को लेकर अत्यधिक चिंतित हों
और मेरे माता-पिता की तरह मेरी रक्षा करना,
बस जो हुआ उसके कारण
साल पहले।
हमें सामान्य जीवन जीना चाहिए।
आपको भी ऐसा करना चाहिए।
मैं आपकी रक्षा कर रहा हूं...
सिर्फ मेरी पिछली गलतियों के कारण नहीं.
अब, आप
मेरे लिए एक बहुत ही खास व्यक्ति.
हम दोनों एक ही तरह के हैं।
इसीलिए
मैंने आपके साथ खड़े होने का फैसला किया है।
लू यिझेन।
बारिश रुक गई है.
डोंग हमें वहाँ ढूंढ रहा होगा।
चलो सुराग ढूंढने के लिए बाहर चलते हैं।
अब क्या करें?
हमने ये सभी वस्तुएँ ले लीं
सीधे प्राचीन वस्तुओं की दुकान से।
अगर हम कहें तो कौन विश्वास करेगा?
हमने उन्हें प्रतिस्थापित नहीं किया?
कौन जानता था कि
वू चांग इतना साहसी होगा
हमें नकली सामान देने के लिए?
कोई रास्ता नहीं है.
इन नकली प्राचीन वस्तुओं को अपने साथ क्यों न ले जाएं?
और भाग खड़ा हुआ?
शायद हम अभी भी
उनसे कुछ पैसे कमा सकते हैं।
नहीं।
आप जानते हैं
कि जापानी लोग क्या करने में सक्षम हैं।
क्या आपको लगता है कि हम उनकी पकड़ से बच सकते हैं?
श्री झूओ अब मर चुके हैं।
सासाकी जीरो ने अपना मुख्य समर्थक खो दिया है।
क्या वह अब भी पहले की तरह अहंकारी हो सकता है?
चलो भागते हैं।
यदि हमें जीवित रहना है तो हमें भागना होगा।
नहीं, अगर हमें जीवित रहना है तो हमें कबूल करना होगा।
इन चीजों को लेकर भागने के बारे में सोचना भी मत ।
क्या अब आप सचमुच अपने आप को
एक प्रहरी के रूप में देखते हैं?
यह क्या बकवास है?
अगर बॉस ने तुम्हें अंदर नहीं लिया होता,
आप एक आवारा कुत्ते से बेहतर नहीं हो सकते !
आप...
हम पुलिस अधिकारी हैं। ठहर जाओ!